## Веб-портал ВАТС

***

        Версия                      1.0
        Дата выпуска                2019 год.
        Подразделение               Центр управления сетью связи
****

ООО "Связист" оставляет за собой право вносить изменения в содержащуюся в данном документе информацию без предварительного уведомления.
## Краткая информация о сервисе "Виртуальная АТС"

**Виртуальная АТС** – это возможность быстро и с минимальными затратами развернуть телефонную сеть в своей компании, организовать оперативную связь между филиалами и отделениями компании.

*Преимущества:*

**1. Экономно:**
- сокращение расходов на связь внутри компании, так как внутренний трафик не тарифицируется;
- экономия на количестве телефонных линий благодаря многоканальным номерам;
- не требуется установка дополнительного оборудования (необходимо только конечное оборудование в виде традиционных телефонов, VoIP-телефонов, VoIP-шлюзов или компьютеров с установленным программным телефоном и гарнитурой).

**2. Эффективно:**
- возможность предоставления телефонной точки для каждого сотрудника;
- IVR-приветствие (одноуровневое или многоуровневое меню);
- большой набор базовых и дополнительных функций

**3. Удобно:**
- 5-значный городской номер и короткая внутренняя нумерация.
- нет привязки к конкретному адресу или телефонной розетке, при смене месторасположения офиса или открытии дополнительного отделения компании, Вам не придётся менять номер телефона;
- не требуется самостоятельно устанавливать, настраивать и обслуживать оборудование;
- возможность увеличения количества внешних и внутренних соединений.

**Базовые функции Виртуальной АТС:**
- Короткая внутренняя нумерация
- Ожидание звонка
- Перевод звонков
- Перехват звонков
- Режим не беспокоить
- Парковка звонков
- Быстрый набор
- Переадресация (безусловная, при не ответе, при занятости)

**Дополнительные функции Виртуальной АТС:**
- Многоуровневое голосовое меню - IVR
- Многоканальные входящие номера
- Запись разговоров: как входящих, так и исходящих звонков
- Call - центр
- Детализированная статистика
- Черный список
- Виртуальный факс
- Голосовая почта
- Конференцсвязь